# m1pro
Enhance UI/UX for https://monopoly-one.com

Вспомогательное расширение для игры Monopoly One.

## Установка

## Улучшения страницы игры
 - Меню действий с игроком всегда отображается в виде иконок слева от таблички игрока (больше не нужно кликать на нее, чтобы отобразить меню).
 - Ваш цвет всегда будет красным вне зависимости от позиции, а для игр 2 на 2 цвет вашего союзника - зеленым.
 - Отображение статуса кредита: когда будет доступен, через сколько раундов нужно вернуть.
 - Отображение общей ценности игрока.
 - Отображение стоимости полей, которые можно передать союзнику (только для игр 2 на 2).
 - Убраны бесполезные приписки буквы "k" возле цен (не везде).
 - Убраны бесполезные подсказки.
 - Содержимое окна договора скомпоновано в два столбца, а само окно договора уменьшено таким образом, чтобы при открытом договоре можно было общаться в чате (видно поле ввода и несколько строк чата).

## Улучшения других страниц
 - Теперь практически все пространство страницы используется. Содержимое всех страниц растянуто по ширине.
 - Верхнее меню скомпоновано и перенесено влево, а также зафиксировано при прокрутке страницы.
 - Отображение в меню текущего количества зарегистрированных предметов на маркете. Количество обновляется раз в минуту.
 - Поиск игр: страница адаптируется при большом разрешении экрана (1600 пикселей по ширине и выше).
 - Поиск игр: возможность скрывать редко используемые блоки.
 - Поиск игр: возможность заносить игроков в черный список, чтобы их сообщения не показывались в основном чате.
 - Поиск игр: поддержка обновления списка друзей (раз в 10 секунд).
 - Поиск игр: возможность фильтровать список отображаемых игр. Выберите только те типы игры, которые вам интересны.
 - Поиск игр: Если вы присоединились к игре, то в комнате ожидания для каждого игрока отображается дополнительная информация. Вы можете увидеть рейтинг, предыдущие баны MFP, пол, статус дружбы с другими игроками. Также доступна статистика: общее количество игр, побед, процент побед.
 - Инвентарь, предложения обмена: для каждого предмета отображается его стоимость на маркете (минимальная цена). Ценник подсвечивается зеленым, если среди предметов данного типа выставлен ваш лот.
 - Профиль: скриншоты располагаются в виде таблицы (если хватает ширины), расширено количество предметов отображаемых в профиле.
 - Маркет: предметы скомпонованы для отображения в виде таблицы.

## Сборка

[README-dev](README-dev.md)